Il y a place à amélioration [USER], 

Vous avez généralement maintenu une bonne posture, mais pendant certaines périodes, votre position assise s'est éloigné de celle fixée comme objectif. 

[HEURES_PENCHES]: Vous étiez trop penché vers l'avant. Assurez-vous que votre dos repose sur le dossier de votre chaise et redressez le haut du dos. Gardez une telle posture crée une charge supplémentaire sur les vertèbres lombaires, pouvant mener à une déformation des tissus mous vertébraux, causant ainsi des douleurs au bas du dos. 

