Bravo,
Vous avez maintenu une excellente posture pendant toute la durée de votre séance d'analyse. Une bonne posture augmente la concentration au travail, et permet de diminuer l'effort sur les disques intervertébraux et les ligaments de la colonne vertébrale. 

Rappelez-vous cependant que même avec une posture idéal, rester en position assise pendant de longues heures peut mener rapidement à de la fatigue musculaire. N'oubliez pas de prendre des pauses de quelques minutes tous les heures pour marcher et vous dégourdir les jambes!